Fujinuma Satoru,
kundakçılık sonucu cinayet ve cinayete teşebbüs suçundan tutuklandın.
O bu!
Böyle bitemez.
Hâlâ bitmemiş işlerim var.
Yapmam gereken bir şey daha var.
Hey.
Geri dön...
Geri dönmeliyim...
Sadece bir kez daha...
Lütfen...
Yalvarıyorum!
Geri dön!
Gelmeye cesaret ettiğim için mutluyum.
Gerçekten...
çok mutluyum.
Aptal mısın?
Evet.
Satoru.
Hinazuki.
Merhaba!
İşim erken bitti, o yüzden geldim.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Rahatsız mı ediyoruz?
Tabii ki hayır.
Değil mi, Hinazuki?
Doğru.
Başarmalıyım...
Bu sefer, kesinlikle.
Tek başıma da kalsam, işler kötüye de gitse,
pişmanlık duymamalıyım.
Başarısız olursam bir daha şansım olmayacak.
Bu son Revival!
Seni beklerken bir başka yarın bugüne dönüştü
Durup iç çekerek hiç bitmeyen günlere baktım
Sonunda anladım ki anılarım yok olup gidecek
Ve o günden beri kalbimin küçük bir parçası yas tutuyor
Bir daha kaçırmamalıyım
Yoksa o gün sana söyleyemeyeceğim
Çevremde olan her şeyden pişman olduğumu
Seni beklerken bir yarın daha bugüne dönüştü.
Her gün bende yeni bir yara açıyor.
O sen olmalısın...
Açlıktan ölüyorum.
Neden bir şeyler atıştırmıyoruz?
Param bitmiş.
Ah, bende biraz harçlık var.
Gidip biraz krep yemeye ne dersin? Benden olsun.
Tabii!
Aferin, Satoru!
Yaşasın!
Ah evet, Satoru. Birkaç hafta önce sana verdiğim kitabı okudun mu?
Ha?
Poe'nun "Değiştirilen Adam"ı.
Henüz değil, üzgünüm.
Bunu hatırlamıyorum.
Zaten 18 yıl önce ödünç aldığım bir kitabı nasıl hatırlayabilirim ki?
Eve gidince bir dene. Gerçekten ilginç.
Geldim.
Hoş geldin, Satoru.
Bir dakika bekle. Yemek birazdan hazır olacak.
Sorun ne, Satoru? Öylece ayakta durma—
Kayo-chan'la kavga mı ettin?
Yok. İyiyim.
Öyle mi?
O zaman hadi yiyelim.
Üzgünüm anne, ama bunu aklında tutabilir misin?
Aslında Ueno'ya direkt bir trenle gidebilirsin.
Ne diyorsun sen?
29 Şubat 1988.
Hinazuki'nin seri kaçırma ve cinayet davasının ilk kurbanı olduğu günden bir gün önce.
Bu, bu günü üçüncü kez yaşadığım anlamına geliyor.
Bayağı cesursun, Satoru-kun!
Geçen sefer de aynı şeyi söylemişti, ama bu sefer bir gün erken.
Bu sefer yöntem konusunda seçici olamam.
Kenya.
Şey, üzgünüm ama sanırım bana verdiğin kitabı kaybettim.
Koridora çıkalım, Satoru.
Kitap için endişelenme.
Zaten böyle bir kitap hiç var olmadı.
Şunu baştan söyleyeyim, Satoru.
Son zamanlarda senin daha ciddi bir yanını görmeye başladım.
Ve bu beni mutlu ediyor.
Önceden, ilgilenmediğin halde başkalarını önemsiyormuş gibi yapıyordun, değil mi?
Elinden geleni yaptığına eminim ama...
Ama şimdiki halini daha çok seviyorum.
Ancak, içimi kemiren ve cevaplamak istediğim bir soru var.
Satoru...
Sen kimsin?
Bana öyle geliyor ki farklı birine dönüştün,
ya da daha doğrusu, içine başka bir kişilik karışmış gibi.
Değiştiğini, Hinazuki'ye derste bakarken fark ettim.
Onun yaralarını çok önce fark etmiştim,
ama hiçbir şey yapamadım.
Hep böyleyim işte.
İnsanlarla ilgilenirken bir adım geri çekilirim.
Ama sen, tam önümde, derinlere indin ve ona yaklaştın.
Bana öyle geldi ki, bir şey seni ele geçirip bana nasıl yapılacağını göstermişti.
Satoru, sen nesin?
Ben...
Bir süper kahramanım.
Daha doğrusu, olmak istiyorum.
Evet, sen gerçekten Satoru'sun.
Kenya, Hinazuki öldürülecek.
Onun fiziksel şiddet gördüğü yeri gördüm.
Bir dahaki sefere, buna kesinlikle son vereceğim.
Satoru.
Sonuç aldıktan sonra süper kahraman olmuyorsun.
Zaten bir süper kahramansın.
Bana da yardım et. Ben de olmak istiyorum.
Bir süper kahraman.
Hinazuki'den nefret ettiğini sanıyordum. İnsanların kendine benzeyenlerden hoşlanmaması gibi.
Evet, ondan nefret ediyordum, ama aynı zamanda onda bir şey beni çekiyordu.
Ah, sanırım ne demek istediğini anlıyorum.
Satoru, Kenya.
Şu kovalarla koridorda bekleyin.
Süper kahramanlar genelde zor durumda kalıyor, değil mi?
Anlatma bile.
Uğramam gereken bir yer var.
Hiromi, Kenya. Hinazuki'yi çocuk merkezine götürüp orada beni bekler misiniz?
Tabii.
Tamam.
Eğer Hinazuki'yi parkta yalnız bırakmazsam, yarın, 1 Mart'ı atlatabilirim.
Asıl sorun 2 Mart'ta, doğum günü partimiz gününde.
Yuuki-san'ın bir mazerete ihtiyacı var.
Babanın odası zemin katta mı?
E-Evet. Ana caddeye bakan köşede.
Neden sordun?
Ah, geceleri gürültülü oluyor mu diye merak ettim.
P-Pek sayılmaz.
Pekala. Bir şey daha...
Yuuki-san, Hinazuki Kayo'yu hiç görüyor musun?
N-Neden?
Son zamanlarda bizim grupla takılıyor.
G-Gerçekten mi?
Birkaç gündür etrafta göremiyordum.
Helal olsun, Kayo-chan!
Bu onun için harika bir şey!
Yuuki-san'ı ilk defa bu kadar samimi konuşurken duyuyorum.
S-Sonra görüşürüz, Satoru-kun.
Sonra görüşürüz.
Yuuki-san'ın tavrından anladığım kadarıyla,
katil onu ve Kayo'yu tesadüfen görüp onu suçlamaya karar vermiş.
Bekle sen, Yuuki-san. Bütün bu olayı engelleyeceğim.
Shirakaba Çocuk Merkezi
Hinazuki! Kenya! Hiromi?
Buradayız!
Üzgünüm, Satoru. Hepimiz buraya gelmeye karar verdik.
Ah, Satoru! Bize katıl!
Sanırım üç kişi Othello oynayamazsınız.
Daha dikkatli olmalıyım.
2 Mart'a kadar bu tür radikal değişikliklerden kaçınmalıyım,
yoksa işler tahmin edilemez hale gelebilir.
Ben geldim.
Bir, iki...
Satoru! Hinazuki! Doğum gününüz kutlu olsun!
1 Mart'ı tıpkı geçen seferki gibi geçirdikten sonra, X Günü yine karşımda.
Bugünden itibaren yaptıklarımla geleceği değiştireceğim.
Okulda bir şey unuttum.
Bu saatte mi gidiyorsun? Gerçekten şimdi mi lazım?
Görüşürüz!
Doğal görünmediğinin farkındayım,
ama şu an bunu düşünecek zaman değil.
Artık karar verildi!
Ne-Ne oluyor ya?
Hey! Bunu kim yaptı?!
Artık polis, bu gece için Yuuki-san'ın alibisi olacak.
Ondan kurtulacağım.
Eğer onu Hinazuki'den uzak tutabilirsem...
Keşke sen...
yok olsan...
Kendine gel, Satoru.
Ölürse kötü olur.
Daha da kötüsü, sen ceza alabilirsin,
ve sonra kimseye yardım edemezsin.
Satoru...
Son iki gündür seni takip ediyorum.
Hinazuki'yi kurtarmak için bu kadar çaresiz olduğunu görünce,
kendi güvenliğini hiç düşünmeyeceğini biliyordum.
Sağ ol, Kenya.
Ama Hinazuki'nin bugün gerçekten tehlikede olduğunu düşünüyorum.
Buraya gelmeden önce de oldukça endişe verici bir şey yaptın.
O neyin nesiydi?
Şey, o polisleri başka bir sebeple o eve çağırmak içindi.
Kararımı verdim. Yardımına ihtiyacım var, Kenya.
Hinazuki'nin annesinin onu istismar etmesini polislerle engelleyelim.
Bu büyük bir yankı uyandırabilir, biliyorsun.
İyi.
İyice düşündün mü?
Fikir aklıma yeni geldi. Sonuçlarını şimdi düşüneceğim.
Büyük bir olay olsa da, yarı yolda yakalansam da umurumda değil.
Ceza alsam bile umurumda değil.
Ne olursa olsun, Hinazuki'nin ölmesinden iyidir.
Yakalanmamaya dikkat et.
Anneni üzerdi.
Yok ya.
Annemi tanıyorsun, benimle gurur duyardı.
Evet, bunu görebiliyorum.
Tamam, hadi yapalım şunu.
Hinazuki'yi eve bırakmaya gidiyorum.
Hadi git.
Burayı toparlayacağız.
Bu sefer evden çıkarken montumu ve eldivenlerimi giymeyi hatırladım.
Hinazuki...
Fujinuma...
Dinle...
Seni şimdi kaçıracağım. Tamam mı?
Aptal mısın?
Öyleyim.
Başka bir şey düşünemediğim için.
Tamam.
Böyle diyeceğini hissetmiştim.
İşte burası.
Kullanılmayan bir okul otobüsü.
Izumi İlkokulu'nun hokey takımının kulüp odası olarak kullanılıyormuş.
Hey. Demek ikiniz geldiniz.
Evet. Bunun sorun olmayacağına emin misin?
Evet. Geçen yıl yeni bir otobüs aldılar,
bu artık sadece depo olarak kullanılıyor.
Isıtıcıyı yakmadan önce havalandırmaları açalım.
Hepsi paslanmış.
Fazla belli etmemeye çalışın.
Tamam.
Vay.
Vay canına.
Burası oldukça havalı bir sığınak.
Ben bile burada yaşayabilirim.
Ama banyosu yok.
Büyük bir evde yaşamak her zaman mutlu olacağın anlamına gelmez.
Yine de eve gitmem gerekiyor.
Sonra görüşürüz, Hinazuki.
Benim de şimdi eve gitmem lazım,
ama gece geç saatte geri geleceğim.
Üç kere tıklatacağım, tamam mı?
Teşekkür ederim, Satoru, Kenya-kun.
Teşekküre gerek yok.
Sadece arkadaşların yapması gerekeni yapıyoruz, Kayo-chan.
Ne olursa olsun seni koruyacağız, Kayo.
Ah.
"Kayo" mu? Cidden?
Benim için de utanç vericiydi.
Üstelik sen de öyle dedin.
Evet, ona böyle hitap etmek biraz zor.
Ben "Hina" diyeceğim.
Ona "Kayo" diyen tek kişi sen olmalısın.
Teşekkürler.
Dediğim gibi, teşekküre gerek yok.
Üstelik, zor kısmı daha yeni başlıyor, değil mi?
Evet.
Eğer bu olay kamuya mal olursa,
hiçbir şey bilmiyormuş gibi davran.
Anladım.
Epey vakit aldın.
Özür dilerim.
Yolumuzu uzattık ve bir şeyler konuştuk.
Hinazuki'nin annesi aradı mı acaba?
Hayır. Ses seda yok.
Ah, doğru. Yarın erken kalkmam gerekiyor,
o yüzden sen beklemek zorunda değilsin.
Yemeği bununla idare ederim.
Girin.
Uyanık mıydın?
Uyuyamadım.
Tahmin etmiştim.
Aç mısın?
Bu harika.
Hazır çorba gece atıştırmalığı için iyi oluyor, değil mi?
Böyle bir geceyi ilk kez yaşıyorum.
Yaşamış olsan şaşırırdım.
Yaz için Kenya ve diğerleriyle
bir kamp gezisi planlıyorum.
Sen de gelmelisin.
Gelebilir miyim bilmiyorum...
Gelirsin.
Uyan.
Sabah oldu.
İyi ki uğramışım.
Izumi İlkokulu'nun çocukları gelmeden gidelim.
Kayo mu geç kaldı?
Bu, öğle yayınıdır.
Yemekten önce lütfen ellerinizi yıkayın.
Şimdiye kadar hiçbir şey olmadı.
Ne düşünüyorsun?
Hinazuki'nin annesi polisi aramış mıdır?
Sanmıyorum, onu hemen aramaz.
Geçen sefer, 2 Mart'ta,
Hinazuki saat 21:00'de eve dönmüştü.
Sonrasında, annesi ve
annesinin erkek arkadaşı onu dövdü.
Saat 23:00'ten önce,
kilitledikleri kulübeden kayboldu.
Saat 00:30'da, Hinazuki'nin annesi benimkini aradı.
Suçlu, Hinazuki'yi
3 Mart şafak vaktinden önce öldürdü.
Bu sefer sadece Hinazuki'nin hareketleri değil,
bizimkiler de çok değişti,
Ama Hinazuki'nin annesinin de,
katilin de.
Bundan sonrası tamamen bilinmeyen bir yol.
Ben Yashiro Gaku.
Mikoto İlkokulu'nda öğretmenim.
Evet, lütfen.
Kazu ya da Osamu'ya bundan bahsetme.
Ve, uh, seni bu işin içine çektiğim için özür dilerim, Hiromi.
Nasıl olursa olsun benden yardım istediğine sevindim.
Eve gitseydim bile,
akşam 8'e kadar tek başıma olacaktım.
Seni de buraya kapattığım için özür dilerim, Kayo.
Üzülme. Hiç bu kadar eğlenmemiştim.
Gelme cesaretini topladığıma sevindim.
Yarın sabah senin evine uğrayacağım.
Ve annesinin polisi aramaktan
başka çaresi kalmayacak, değil mi?
Evet.
Bak, az çok anlıyorum,
ama sonrasını kim halledecek?
Merak etme. Tüm sorumluluğu ben alırım.
Aptal mısın sen?
Eğer bunun benim fikrim olduğunu söylersek,
ve siz sadece bana yardım ettiniz dersek...
hepimiz paçayı kurtarırız, değil mi?
İşte, ben kazandım.
Haklı.
Bu açıyı hiç düşünmemiştim bile.
Eve dönerken Kenya,
"Muhtemelen bunu düşünmemişsindir." dedi.
Düşünmediğimi söyleyince şunu ekledi...
"Bana göre gerçek kahramanlar böyledir."
Bu Satoru mu?